---
title: Chương 3: 第3頁 — Chunk 2/5
---

“我不走，我不能走。”少年看了他一會兒，突然大聲道。

他轉身對向那群男人，“幾位客人，請不要再酒莊內尋釁滋事，否則我就叫——”

“別廢話了，都給我上！”領頭的男人看著傅雲川的動作，嗤笑著打斷了少年的話語，舉手一揮，幾個男人頓時蜂擁而上。

刺耳的碰撞聲隨著一片混亂回蕩在廳內。

還沒過幾秒，就被“砰——”的一聲巨響打斷了。

沉重的廳門被人從外面一腳踹開

一個高大的身影逆光站在門外，低沉且極具貫穿力的低吼響徹整個酒廳。

“都給我住手！——”

震懾力十足的吼聲短暫地製止了男人們尚未來得及出手的動作，他們紛紛看向門外，

傅雲川眉心一蹙，也轉頭看了過去。

只見一個高大的少年正扛著三個行李袋，靠在門口氣喘籲籲。

江明朗剛剛憤怒一吼，現在才來得及大口喘氣，剛才有群人不讓他進來，他不得不拿出最快的速度衝到了目的地。

“你們！”江明朗緩過神來，這才看清楚眼下的局勢。

一群面目猙獰的壯漢操著酒瓶惡狠狠地瞪向這邊，等等，他們手裡那抹光是...刀?

“你們，你們不準打他...”江明朗越說聲音越小，說到最後時，虛空中的狗耳朵在意識到危險後很沒骨氣地抖了起來。

他也不想的，可他們阿拉斯加一族就是看起來凶的丫痞，實際上膽小已經刻在基因裡了。

傅雲川打量著來人，目光變得神秘難測。

領頭男人上下掃視著江明朗，冷笑，“呵，一個毛頭小子罷了，愣著幹嘛啊，都給我上！”

眾人本還忌憚江明朗的體格，聽到命令後就立馬回神，朝傅雲川攻去。

【別慫啊，上！】系統督促道。
